Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/users/required-actions.*.po
Languages: ja_jp

source: Required Actions
ja_jp: 必須アクション

source: Required Actions are tasks that a user must finish before they are allowed to log in. A user must provide their credentials before required actions are executed. Once a required action is completed, the user will not have to perform the action again. Here are an explanation of some of the built-in required action types:
ja_jp: 必須アクションは、ユーザーがログインを許可される前に完了しなければならないタスクです。ユーザーは、必須アクションが実行される前にクレデンシャルを提供する必要があります。必須アクションが完了すると、ユーザーはアクションを再実行する必要はありません。組み込みの必須アクション種別の説明を次に示します。

source: When set, a user must change their password.
ja_jp: 設定すると、ユーザーはパスワードを変更する必要があります。

source: When set, a user must configure a one-time password generator on their mobile device using either the Free OTP or Google Authenticator application.
ja_jp: 設定すると、ユーザーはFree OTPまたはGoogleオーセンティケーター・アプリケーションを使用して、モバイルデバイスにワンタイム・パスワード・ジェネレーターを設定する必要があります。

source: When set, a user must verify that they have a valid email account. An email will be sent to the user with a link they have to click. Once this workflow is successfully completed, they will be allowed to log in.
ja_jp: 設定すると、ユーザーは有効な電子メール・アカウントの検証が必要となります。クリックしなければならないリンクがある電子メールがユーザーに送信されます。この検証作業が正常に完了すると、ログインが許可されます。

source: This required action asks the user to update their profile information, i.e. their name, address, email, and/or phone number.
ja_jp: この必須アクションは、ユーザーの名前、住所、電子メール、電話番号といったプロファイル情報をユーザーに更新するように要求します。

source: Admins can add required actions for each individual user within the user's `Details` tab in the Admin Console.
ja_jp: 管理者は、管理コンソールのユーザーの `Details` タブ内で、ユーザーごとに必須アクションを追加できます。

source: Setting Required Action
ja_jp: 必須アクションの設定

source: In the `Required User Actions` list box, select all the actions you want to add to the account. If you want to remove one, click the `X` next to the action name. Also remember to click the `Save` button after you've decided what actions to add.
ja_jp: `Required User Actions` リストボックスで、アカウントに追加するすべてのアクションを選択します。削除する場合は、アクション名の横にある `X` をクリックします。追加するアクションを選択し終えたら、 `Save` ボタンをクリックしてください。

source: Default Required Actions
ja_jp: デフォルト必須アクション

source: You can also specify required actions that will be added to an account whenever a new user is created, i.e. through the `Add User` button the user list screen, or via the <<_user-registration, user registration>> link on the login page. To specify the default required actions go to the `Authentication` left menu item and click on the `Required Actions` tab.
ja_jp: ユーザー一覧の `Add User` ボタンや、ログイン画面の<<_user-registration, ユーザー登録>>リンクを介してユーザーが作成される時に、アカウントに追加される必須アクションを指定することもできます。デフォルトの必須アクションを指定するには、左側のメニューの `Authentication` から、 `Required Actions` タブをクリックします。

source: Simply click the checkbox in the `Default Action` column of the required actions that you want to be executed when a brand new user logs in.
ja_jp: 新しいユーザーがログインするときに実行する必須アクションの `Default Action` 列のチェックボックスをクリックするだけです。

source: Terms and Conditions
ja_jp: 利用規約

source: Many organizations have a requirement that when a new user logs in for the first time, they need to agree to the terms and conditions of the website. {project_name} has this functionality implemented as a required action, but it requires some configuration. For one, you have to go to the `Required Actions` tab described earlier and enable the `Terms and Conditions` action. You must also edit the _terms.ftl_ file in the _base_ login theme. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information on extending and creating themes.
ja_jp: 多くの組織では、新規ユーザーが初めてログインするときに、Webサイトの利用規約に同意する必要があるという要件があります。{project_name}はこの機能を必須アクションとして実装していますが、利用するためには設定が必要です。1つは、前述の `Required Actions` タブに移動し、 `Terms and Conditions` アクションを有効にする必要があります。また、 _base_ ログインテーマの _terms.ftl_ ファイルも編集する必要があります。テーマの拡張と作成の詳細については、link:{developerguide_link}[{developerguide_name}]を参照してください。
